Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 4=
=Episode 4=
(Hongshi Charity Auction)
(Lelang Amal Hongshi)
Mr. Gu.
Tuan Gu.
- May we have a quick interview? - Please, come in.
- Bolehkah kami wawancara sebentar? - Silakan masuk.
Mr. Gu, you rarely attend public events.
Tuan Gu, Anda jarang menghadiri acara publik.
Your appearance today at this auction, is there a special reason?
Kehadiran Anda hari ini di lelang ini, apakah ada alasan khusus?
Mr. Gu.
Tuan Gu.
Good evening, Mr. Gu.
Selamat malam, Tuan Gu.
You were never interested
Kamu tidak pernah tertarik
in events like this before.
dalam acara seperti ini sebelumnya.
People's interests can change.
Minat orang dapat berubah.
I may not have cared before,
Aku mungkin tidak peduli sebelumnya,
but maybe I do now.
tapi mungkin sekarang aku melakukannya.
Then I wish you
Kalau begitu aku berharap padamu
a pleasant time bidding later.
saat yang menyenangkan untuk menawar nanti.
But
Tetapi
if you happen to like the same thing I do,
jika kebetulan Anda menyukai hal yang sama dengan saya,
I won't hold back just because
Aku tidak akan menahan diri hanya karena
you're my brother.
kamu saudaraku.
Same here.
Sama disini.
Zhao Muyan is here.
Zhao Muyan ada di sini.
Zhao Muyan?
Zhao Muyan?
Look, it's Zhao Muyan's car!
Lihat, itu mobil Zhao Muyan!
Why is he here too?
Mengapa dia ada di sini juga?
Muyan's here! Let's go!
Muyan sudah datang! Ayo berangkat!
- Muyan!
- Muyan!
Muyan, can we have a quick interview?
Muyan, bisakah kami wawancara sebentar?
Look over here, please!
Silakan lihat ke sini!
Who's that woman with him?
Siapa wanita yang bersamanya?
Mr. Zhao, you've kept a low profile recently.
Tuan Zhao, akhir-akhir ini Anda tidak banyak bicara.
Your high-profile appearance today,
Penampilan Anda yang menonjol hari ini,
does it mean
apakah itu berarti
you have a new project coming soon?
Anda punya proyek baru yang akan segera dikerjakan?
She's so beautiful.
Dia sangat cantik.
Mr. Zhao, please explain!
Tuan Zhao, tolong jelaskan!
Is she your girlfriend?
Apakah dia pacarmu?
How long have you two been together?
Sudah berapa lama kalian berdua bersama?
How far have you progressed?
Sudah sejauh mana kemajuan Anda?
When will you make it public?
Kapan Anda akan mempublikasikannya?
Excuse me.
Permisi.
Mr. Zhao.
Tuan Zhao.
Mr. Zhao!
Tuan Zhao!
Isn't that Fu Yunyun?
Bukankah itu Fu Yunyun?
Hello.
Halo.
How did she become his girlfriend?
Bagaimana dia menjadi pacarnya?
Didn't the Fu family go bankrupt?
Bukankah keluarga Fu bangkrut?
How does she even qualify to be here?
Bagaimana dia bisa memenuhi syarat untuk berada di sini?
I heard
saya dengar
she's been pestering Gu Chenyu,
dia telah mengganggu Gu Chenyu,
and she's had something going on with Gu Yansheng too.
dan dia juga punya sesuatu dengan Gu Yansheng.
All she wants is to become the future matron of the Gu family.
Yang diinginkannya hanyalah menjadi calon ibu rumah tangga Gu.
A fallen socialite like her, how could she dream of that?
Seorang sosialita yang terpuruk seperti dia, bagaimana mungkin dia memimpikan hal itu?
She's just chasing after cold hearts.
Dia hanya mengejar hati yang dingin.
The Gu family is way out of her reach.
Keluarga Gu jauh dari jangkauannya.
So she switched her target.
Jadi dia mengganti targetnya.
Careful.
Hati-hati.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Do you know each other?
Apakah kalian saling kenal?
No.
TIDAK.
Just two strangers.
Hanya dua orang asing.
Let's grab something to eat.
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Sure.
Tentu.
What on earth are you doing?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
You said it yourself,
Kamu sendiri yang mengatakannya,
you don't want our relationship public yet.
Anda belum ingin hubungan kita diketahui publik.
I completely agree.
Saya sepenuhnya setuju.
So today, we'll just pretend we don't know each other.
Jadi hari ini, kita akan berpura-pura tidak mengenal satu sama lain.
I won't even glance your way.
Aku bahkan tidak akan melirik ke arahmu.
Are you close with that celebrity?
Apakah Anda dekat dengan selebriti itu?
Sort of.
Semacam itu.
We only met recently,
Kita baru saja bertemu baru-baru ini,
but he seems like a decent guy.
tapi dia tampaknya pria yang baik.
Righteous and kind.
Benar dan baik hati.
And quick on his feet.
Dan cepat dalam melangkah.
Play all you want,
Mainkan sepuasnya,
but don't forget who you are.
tapi jangan lupa siapa dirimu.
I know.
Aku tahu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Out here, I'm a single woman.
Di sini, saya seorang wanita lajang.
Nothing to do with you.
Tidak ada hubungannya denganmu.
And certainly nothing
Dan tentu saja tidak ada apa-apa
that would affect your reputation.
yang akan memengaruhi reputasi Anda.
(Command)
(Memerintah)
Goodbye.
Selamat tinggal.
Yunyun.
Yunyun.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
That.
Itu.
You want this?
Anda menginginkan ini?
Starting bid, one and a half million.
Tawaran awal, satu setengah juta.
I can probably manage around three million.
Saya mungkin bisa mengelola sekitar tiga juta.
That should be enough, right?
Seharusnya itu sudah cukup, kan?
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll bid for you.
Aku akan menawar untukmu.
I'll cover anything over that.
Saya akan membahas apa pun di atas itu.
No need.
Tidak perlu.
Consider it a loan.
Anggap saja itu pinjaman.
At worst,
Paling buruknya,
you can pay me back slowly.
Anda dapat membayar saya kembali secara perlahan.
(Best if you never pay it back.)
(Lebih baik jika Anda tidak pernah mengembalikannya.)
Then I'll count on you.
Kalau begitu aku akan mengandalkanmu.
This item means a lot to me.
Barang ini sangat berarti bagiku.
I must have it no matter what.
Aku harus memilikinya, apa pun yang terjadi.
Understood.
Dipahami.
Thank you.
Terima kasih.
Dear guests,
Para tamu yang terhormat,
the auction is about to begin.
pelelangan akan segera dimulai.
Please take your seats.
Silakan duduk.
(The Gilded Enamel Jade Command Command of Great Liang) Next, item number twenty-seven.
(Komando Giok Enamel Berlapis Emas dari Liang Agung) Berikutnya, item nomor dua puluh tujuh.
A general's command token from the Great Liang dynasty,
Token perintah jenderal dari dinasti Liang Agung,
dating back over a thousand years.
yang sudah ada sejak lebih dari seribu tahun yang lalu.
Legend has it
Legenda mengatakan demikian
(Command) belonged to a family of loyal generals,
(Komando) milik keluarga jenderal yang setia,
each generation sacrificing their lives
setiap generasi mengorbankan hidup mereka
for the nation.
untuk bangsa.
It carries extraordinary meaning.
Itu membawa makna yang luar biasa.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
it was crafted using a mysterious material long lost to history.
itu dibuat menggunakan bahan misterius yang telah lama hilang dalam sejarah.
Even after a millennium, it shows no sign of decay.
Bahkan setelah seribu tahun, tidak ada tanda-tanda kerusakan.
It holds immense historical and research value.
Ini memiliki nilai sejarah dan penelitian yang sangat besar.
Starting bid with
Penawaran awal dengan
one and a half million.
satu setengah juta.
The bidding begins now.
Penawaran dimulai sekarang.
One and a half million.
Satu setengah juta.
Bidder 006, one and a half million.
Penawar 006, satu setengah juta.
Two million.
Dua juta.
Bidder 012, two million.
Penawar 012, dua juta.
Three million.
Tiga juta.
Four million.
Empat juta.
What's gotten into him?
Apa yang merasukinya?
Five million.
Lima juta.
Six million.
Enam juta.
Eight million.
Delapan juta.
Bidder 006, eight million.
Penawar 006, delapan juta.
That much?
Sebanyak itu?
Ten million.
Sepuluh juta.
Bidder 012, ten million.
Penawar 012, sepuluh juta.
From one and a half million to ten million,
Dari satu setengah juta menjadi sepuluh juta,
impressive spending indeed.
pengeluaran yang sungguh mengesankan.
Bidder 012, ten million once.
Penawar 012, sepuluh juta sekali.
Twelve million.
Dua belas juta.
I can still raise it.
Saya masih bisa menaikkannya.
But I can't afford it.
Tapi saya tidak mampu membelinya.
Impossible.
Mustahil.
Ten million, twice.
Sepuluh juta, dua kali lipat.
(Forget it.)
(Lupakan.)
(I'll just go home and beat up Gu Yansheng,)
(Aku akan pulang saja dan menghajar Gu Yansheng,)
(and steal the token back.)
(dan mencuri tokennya kembali.)
Ten million, third...
Sepuluh juta, ketiga...
Twenty million!
Dua puluh juta!
The Gu family really is loaded.
Keluarga Gu sungguh kaya.
Bidder 003, twenty million once.
Penawar 003, dua puluh juta sekali.
Twenty million, twice.
Dua puluh juta, dua kali.
Twenty million, third call.
Dua puluh juta, panggilan ketiga.
Congratulations to Bidder 003
Selamat kepada Penawar 003
for winning the Millennium Gilded General's Command.
karena memenangkan Komando Jenderal Berlapis Emas Milenium .
It's all right.
Tidak apa-apa.
I'll think of another way.
Saya akan memikirkan cara lain.
(Command)
(Memerintah)
Next up is item number twenty-eight.
Berikutnya adalah item nomor dua puluh delapan.
Why did you stop me from bidding?
Mengapa Anda menghentikan saya menawar?
Twenty million,
Dua puluh juta,
I can do that too.
Saya juga bisa melakukannya.
You could, but I couldn't pay it back.
Anda bisa, tetapi saya tidak bisa membayarnya kembali.
Anyway,
Bagaimanapun,
thank you for today.
terima kasih untuk hari ini.
A thank you isn't enough.
Ucapan terima kasih saja tidak cukup.
At least buy me dinner.
Setidaknya belikan aku makan malam.
How about
Bagaimana dengan
we exchange contacts?
kita bertukar kontak?
Sure.
Tentu.
Done.
Selesai.
From now on we're WeChat friends,
Mulai sekarang kita berteman di WeChat,
QQ friends, Feishu friends, and DingTalk friends.
Teman QQ, teman Feishu, dan teman DingTalk.
Oh, right.
Oh, benar.
Press one to call me directly.
Tekan satu untuk menghubungi saya langsung.
That quick?
Secepat itu?
If you're ever confused,
Jika Anda pernah bingung,
contact me anytime.
Hubungi saya kapan saja.
As a friend,
Sebagai seorang teman,
I'll always
aku akan selalu
have your back.
mendukung Anda.
Good mate.
Teman baik.
You're solid.
Kamu mantap.
They're out!
Mereka keluar!
Finally out, take photos!
Akhirnya keluar, ambil foto!
Muyan. Is this your girlfriend?
Muyan. Ini pacar kamu?
Take the shot! Quick!
Ambil gambarnya! Cepat!
Get a clear face shot!
Dapatkan foto wajah yang jelas!
Excuse us.
Permisi.
Muyan, who is this girl?
Muyan, siapa gadis ini?
Is she your girlfriend?
Apakah dia pacarmu?
Please accept an interview!
Silakan terima wawancara!
Look here!
Lihat disini!
Say something!
Katakan sesuatu!
Muyan, say a few words!
Muyan, katakan beberapa kata!
Please explain.
Tolong jelaskan.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪